1. Calculator App: Ứng dụng máy tính đơn giản, phát triển như máy tính cầm tay, máy tính PC, chuyển đổi mã nhị phân,...
2. Table using Entry: có thể dùng tạo ứng dụng như excel
3. Calendar App: ứng dụng hiển thị lịch theo năm nhập vào
4. File Explorer: mở file và hiển thị đường dẫn
5. Todo List: khá đơn giản, chỉ có thêm và xóa, nên thêm chức năng và phát triển thành 1 App lớn
6. Weight Conversation: ứng dụng chuyển đổi khối lượng kg -> gram, ... nên thêm thể tích, độ dài, ... 
Có thể phát triển như ứng dụng Calculator trên PC
7. Ứng dụng tính tuổi chính xác từng ngày tháng năm, nhập vào ngày tháng năm sinh, và ngày tháng năm hiện tại sẽ
ra tuổi theo ngày tháng năm
8. GUI tính điểm trung bình trung tích lũy (GPA), có dữ liệu điểm môn và tín chỉ có thể tính được hết
có thể phát triển thành quản lý sinh viên
9. Loan calculator: ứng dụng tính toán tín dụng, tính toán chi tiêu có thể phát triển thành quản lý chi tiêu
10. Digital Clock, phát triển thành App clock trên desktop
11. Notepad -> phát triển thêm terminal và theme để cố gắng trở thành 1 phần như visual studio code
12. Color game: game đơn giản cho một danh sách màu đơn giản và phải đoán đúng màu đó, 
chữ hiển thị không phải là màu hiển thị để đánh lừa người chơi.
13. Tính tỷ lệ thành đôi (game thời trẻ trâu :)
14. Form đăng ký đơn giản, phát triển thành đăng ký đăng nhập cho todo list App
15. Thống kê real-time số lượng người max covid => bây giờ nên phát triển thành ứng dung truy cập vị trí,
và lấy dữ liệu thời tiết từ API và hiển thị lên